## Работа приложения

[+] в окне для ввода кода пользователь может напечатать и отправить на проверку css-селектор, который соответствует всем выделенным элементам вёрстки. Отправить код на проверку можно как кликом по кнопке Enter в окне для ввода кода, так и нажатием клавиши Enter на клавиатуре (оба варианта должны работать)
[+] для правильных и неправильных ответов предусмотрена соответствующая анимация. В оригинальном приложении при правильном ответе происходит вылет выделенных элементов за пределы экрана, при неправильном ответе - подёргивание окна с кодом. Вы можете использовать другую анимацию, на ваш взгляд более уместную и привлекательную
- при правильном ответе пользователь переходит на следующий уровень игры, или выводится уведомление о победе, если уровень последний
- в приложении есть кнопка Help для тех случаев, когда пользователь не может угадать нужный селектор. Клик по кнопке Help выводит нужный селектор в окне для ввода кода. Селектор выводится в блоке для ввода кода с эффектом печати текста (плавное появление текста по буквам)
- в блоке со списком уровней игры есть возможность переходить к определённому уровню кликая по его номеру; возле каждого уровня отображается, выполнен он, или нет, или уровень выполнен с использованием подсказки. Текущий уровень подсвечен. При перезагрузке приложение открывается на этом же уровне. Есть кнопка, позволяющая сбросить прогресс и начать прохождение игры заново

## Требования к оформлению приложения

- внешний вид приложения соответствует предложенному образцу или является его улучшенной версией
[+] для стандартных разрешений экрана монитора до 1024×768 включительно, приложение полностью помещается в экран без появления полосы прокрутки. При меньшем разрешении экрана может появиться вертикальная полоса прокрутки. Минимальная ширина страницы, при которой проверяется корректность отображения приложения - 500рх
[+] интерактивность элементов, с которыми пользователи могут взаимодействовать, изменение внешнего вида самого элемента и состояния курсора при наведении, использование разных стилей для активного и неактивного состояния элемента, плавные анимации
[+] в футере приложения есть ссылка на гитхаб автора, год создания приложения, [логотип курса](https://rs.school/images/rs_school_js.svg) со [ссылкой на курс](https://rs.school/js/)

## Критерии оценки:

### Кросс-чек

**Максимальный балл за задание: 150 баллов при кросс-чеке / 200 баллов при проверке ментором**

#### Basic scope +70

- [+] вёрстка, дизайн, UI. Внешний вид приложения соответствует приложению-прототипу или является его улучшенной версией. Выполняются требования к оформлению приложения +10
- [ ] используются собственные оригинальные интересные разнообразные задания на нахождение css-селекторов. Количество заданий не меньше десяти +10
- [-+] выполнен блок 1 с примером вёрстки. Элементы, для которых необходимо написать css-селектор, выделены при помощи анимации (__add the table__) +10
- [+] выполнен блок 2 с окном для ввода кода пользователем. В окне для ввода кода можно напечатать css-селектор +10
- [+] выполнен блок 3 с кодом вёрстки, в котором отображается код вёрстки +10
- [+] выполнен блок 4 со списком уровней игры. У пользователя есть возможность переходить к определённому уровню кликая по его номеру +10
- [+] текущий уровень подсвечен. При перезагрузке приложение открывается на этом же уровне +10

#### Advanced scope +80

- [-+] подсветка html и css-кода __в блоках 2 и 3__ - окне для ввода кода пользователем и блоке с кодом вёрстки. Для подсветки кода могут использоваться js-библиотеки +10
- [+] при наведении курсора на строку в блоке с кодом, отвечающий этой строке элемент в блоке с примером вёрстки подсвечивается. Рядом с элементом отображается его html-код +10
- [+] при наведении курсора на элемент в блоке с вёрсткой, подсвечивается соответствующий ему фрагмент в блоке с кодом. Рядом с элементом отображается его html-код +10
- [+] введённые пользователем селекторы можно отправить на проверку как кликом по кнопке Enter в окне для ввода кода, так и нажатием клавиши Enter на клавиатуре. Отправленные на проверку селекторы проверяются на соответствие требованиям задания +10
- [+] проверку проходят любые селекторы, отвечающие всем выделенным элементам. +10
- [-+] если пользователь ввёл правильный css-селектор, отвечающий всем выделенным элементам, отображается соответствующая анимация, и автоматически открывается следующий уровень игры, или __выводится уведомление о победе, если уровень последний__. Если пользователь ответил неправильно, отображается соответствующая анимация. +10
- [+] в приложении есть кнопка Help для тех случаев, когда пользователь не сумеет угадать нужный селектор. Клик по кнопке Help выводит нужный селектор в окне для ввода кода. Селектор выводится с эффектом печати текста (плавное появление текста по буквам) +10
- [-+] возле каждого уровня игры отображается, выполнен он, или нет, или уровень выполнен с использованием подсказки. Есть кнопка, позволяющая сбросить прогресс и начать прохождение игры заново (__Marks are not on correct position__) +10

### Проверка ментором

 **Максимальный балл за задание +200**

1. Репозиторий +20
   - __pull request__ выполнен в соответствии с [требованиями](https://docs.rs.school/#/pull-request-review-process?id=Требования-к-pull-request-pr) +10
   - ведётся история коммитов, названия коммитов даются согласно [гайдлайну](https://docs.rs.school/#/git-convention) +10
2. Качество кода +160
   - приложение написано на TypeScript.
     - используется Everyday Types +10
     - используются Generics +10
     - использование Object Types +10
     - использование Classes +10
     - использование Function +10
     - нигде не используется тип Any +10
     - ESLinter настроен на TypeScript (используется плагин `typescript-eslint/recommended`) и отсутствуют ошибки +10
     - В конфигурационном файле TypeScript стоят флаги `"noImplicitAny": true` и `"strict": true` + 20
     - webpack, eslint настроен и работает с TypeScript +10
   - дублирование кода сведено к минимуму, __не используются магические числа__, используются осмысленные имена переменных и функций, оптимальный размер функций и т.д. +10
   - код __разбит на модули__ +10
   - динамическое добавление новых компонентов средствами JavaScript(в зависимости от приложения возможны: определенные элементы игры, новые уровни, карточки элементов/товаров) +10
   - у ментора нет замечаний к качеству кода, либо все замечания ментора исправлены +30
3. Тесты в приложении +20
   - реализованы __юнит-тесты__, использующие различные методы jest – 2 балла за каждую покрытую функцию/метод, но не более 20 баллов (процент покрытия каждой функции/метода не учитывается)

## Штрафы ментора.

1. Не используется TypeScript - 200.
2. Используется тип Any -40
3. Код не полностью покрыт типами -20
4. В конфигурационном файле ESLint не включено правило `no-explicit-any` -10

Запрещено копировать код других студентов, демо, примеров, которые приводятся в задании. Этот запрет касается html, css, js кода. Можно использовать небольшие фрагменты кода со Stack Overflow, других самостоятельно найденных источников в интернете, за исключением github-репозиториев студентов курса. Возле использованного чужого фрагмента кода в комментарии указывается ссылка на источник.

